Un abrigo de visón.
Diez mil dólares.
Lo envié desde Rusia.
Ni siquiera lo había usado todavía.
Lo hice a medida.
Ella no lo quería.
Ella simplemente lo rechazó.
Ella comenzó a llorar como si acabara de asesinar a
toda su familia.
Te dije.
Esa niña es intocable.
Simplemente no me creerías.
¿Cómo se suponía que iba a saber que ella es una
amante de los animales?
¿Un trozo de piel?
¿Fue tan importante?
No importa si lo es o no.
Ahora es obvio.
Para entrar en la familia De la Vega,
Esa chica es la clave.
Alejandro la protege.
Toda la familia la protege.
Haré que alguien investigue a esa niña.
Ella es de las montañas.
Tiene que tener un pasado.
Debe tener un punto débil.
Sólo vuelve.
No hagas nada precipitado.
Señorita Estela,
¿estás solo?
¿Qué estás haciendo aquí afuera?
Tengo que decirte algo
pero no se lo digas a nadie.
De hecho, le gustas mucho.
Realmente lo hace.
¿Le gusto?
Entonces, ¿por qué eligió a esa niña y no a mí
delante de toda la alta sociedad?
Es porque Mila dijo que no.
Ella dice que no le gustas
que hueles raro.
Mi papá no pudo hacer nada.
Él la mima demasiado.
¿Me estás diciendo que Alejandro realmente quiere
casarse conmigo?
¿Y esa niña es la que está en el camino?
Piénsalo,
Mi papá te regaló un Porsche.
Te regaló una plantación de agave centenaria.
¿Alguien más ha recibido algo así?
lo que siente por ti,
¿no es obvio?
el Porsche,
la plantación.
¿Él me quiere?
Todo es por culpa de esa chica.
Sin ella,
Alejandro se casaría conmigo.
Señorita Estela,
Sé que eres inteligente.
No necesito decir más.
Esa chica está en el camino.
Encuentra una manera.
Espero buenas noticias.